Empresa
Correio eletrônico
Senha
Acesso
Sem empresas
Versão
Você está em
Alto usuário
Inscrever-se.
Cadastre sua empresa.
Recuperar senha.
Nome e sobrenome
Repetir a senha
Área
Posição
Código de usuário
Tipo de usuário
Situação
Ativo
Inativo
Verificador
Não verificado
Verificado
Assinatura
Linguagem
Espanhol
Inglês
Português
Registrar
Colaborador
Usuário ou operador
Supervisor
Supervisor ou gerente
Chefe
Sede da Área
Administrador
Um administrador de cliente
Gerente
Gerente da área
Patrocinador
Patrocinador, Diretores e quem paga pela ferramenta
Desenvolvedor
Somente para desenvolvedores
Espere um momento e você será redirecionado.
Verificar.
Digite o código de verificação:
Verificar
Wait a moment then you will be redirected.
Usuário já existe
Formato de email inválido.
Seu usuário não foi verificado, você deve procurar o e-mail para verificar ou entrar em contato com o administrador.
Clareamento de senha
O usuário não foi encontrado.
Alguns campos estão faltando.
Existem diferenças entre e-mails escritos.
Digite seu e-mail
Repita seu e-mail
Enviar solicitação
Digite a nova senha
Repita sua nova senha
Aceitar senha
Existem diferenças entre senhas escritas.
Existem diferenças entre os campos escritos.
A árvore de controle não está desenvolvida.
Controles
Consultas
Relatórios
Relatórios
Variáveis
Cardápio
Procurar...
Doc
Não há controles carregados. Entre em contato com o administrador.
Erro. O código do documento deve ser um número.
Nenhum registro encontrado com o documento
Fechar Sessão
Começar
Erro ao carregar o arquivo.
Todos
Ativos
Desligado
Não há relatórios carregados. Entre em contato com o administrador.
Aguarde alguns instantes, os relatórios ativos estão sendo listados. Obrigado!
Adicionar
Clone
Não há controles carregados. Entre em contato com o administrador.
Aguarde alguns instantes, os controles estão sendo listados. Obrigado!
Não há variáveis ​​carregadas. Entre em contato com o administrador.
Aguarde alguns instantes, as áreas ativas estão sendo listadas. Obrigado!
Não há áreas carregadas. Entre em contato com o administrador.
Elaborado
Revisado
aprovado
Validade
Versão
Modificação
Data atual
Assinatura de controle
A empresa supervisiona
Controle de mudanças
Não
Sim
Indeterminado
Todos os dias
Uma vez por semana
Uma vez a cada duas semanas
Uma vez por mês
Uma vez por trimestre
Uma vez por semestre
Uma vez ao ano
EDITAR
A árvore de controle não está desenvolvida. Entre em contato com o administrador ou desenvolvedor.
Conceito
Enquete
Detalhe
Observação
Manter
Guardar mudanças
Salvar como...
Sinal
Atenção
Documentos
Novo
Editar
Um novo controle será salvo.
As alterações serão salvas.
Uma cópia do atual é feita.
Ao assinar, certifique-se dos dados fornecidos.
Você está prestes a excluir o registro
Documentos envolvidos na carga.
Clone este controle para:
Fazer sinal
Processo concluído com sucesso! Todas as etapas do procedimento foram executadas corretamente.
O processo pode demorar alguns instantes até que a imagem seja exibida na célula correspondente.
Ocorreu um erro que não permite continuar com o processo correto.
Aguarde alguns instantes, o processo está em execução. Os controles são instrumentos digitais complexos, durante o carregamento é controlado que tudo aconteça conforme o esperado. Obrigado!
Exemplo de alerta
Recarregar (F5)
Retornar
Você está trabalhando com um novo controle que não foi salvo.
Documento não assinado digitalmente.
Assinado por
É enviado por e-mail. Desmarque para não enviar.
Exemplo de alerta
Nova Consulta (F5)
Copiado para a área de transferência.
Autorizado pela Sede da Área.
O processo pode demorar alguns instantes enquanto os dados inferidos são verificados.
Não fez nenhuma alteração àquelas determinadas pela configuração. Você não poderá salvar nenhum controle.
Os dados necessários estão faltando e não foram preenchidos. Feche esta mensagem, preencha as informações solicitadas e aceite novamente.
O processo de inserção foi bem-sucedido.
A quantidade de:
Unid
N º do documento.
Algo deu errado.
O processo falhou porque nenhum dado inserido foi registrado. Verifique a conexão com a Internet e tente novamente.\nSe o problema persistir, entre em contato com o analista da sua área.
Os e-mails foram enviados de acordo com a configuração do controle.
Aguarde alguns instantes, o processo está em execução. Os controles são instrumentos digitais complexos, durante o carregamento é controlado que tudo aconteça conforme o esperado. Obrigado!
A tabela não foi preenchida conforme o esperado. Tente novamente.
Não há modificações no controle que exijam salvamento, verifique os dados inferidos já que os dados presentes são o padrão.
Data do alerta:
Tempo de alerta:
Entre no sistema e acesse o número do documento
Vai
Notificar
Sistema de Alerta
Notificação do sistema de alerta
O arquivo não está no formato JSON adequado. Entre em contato com o desenvolvedor.
O arquivo JSON não existe. Entre em contato com o desenvolvedor.
Erro ao carregar o arquivo JSON. Entre em contato com o desenvolvedor.
Não foi possível concluir sua assinatura digital, há um erro em sua chave. Verifique e tente novamente. Obrigado
Ação
Antigo
Atual
Se os dados estiverem corretos, aceite, caso contrário você poderá cancelar a operação.\n Se aceitar, não será mais possível desfazer a ação.
Este controle será enviado por email conforme configuração do email.
Este controle NÃO será enviado por email.
O processo de salvamento foi bem-sucedido.
Aguarde alguns instantes, os controles ativos estão sendo listados. Obrigado!
Ver enviado
Ver visível
Procedimento
Ver por data
Enviar
Selecione o intervalo de datas para:
Exemplo de alerta
Novo relatório
Um novo relatório será registrado.
O novo relatório foi gerado corretamente com o id:
Algo deu errado e o novo relatório não foi salvo!
Os dados do relatório serão modificados.
As modificações no relatório foram salvas.
Algo deu errado e as modificações não foram salvas!
Uma cópia do relatório atual será divulgada.
A cópia do relatório foi gerada corretamente com o id:
Algo deu errado e não foi feita uma cópia do relatório!
Uma nova área será cadastrada.
A nova área foi gerada com sucesso.
Algo deu errado e a nova área não foi salva!
Os dados da área serão modificados.
As modificações de área foram salvas.
Algo deu errado e as modificações não foram salvas!
Primeiro
Durar
Tipo de usuário:
Você não tem permissão para criar ou revisar este controle. Entre em contato com seu chefe. Obrigado
Você não tem permissão para criar ou revisar este relatório. Entre em contato com seu chefe. Obrigado
A consulta está sendo realizada, levará alguns segundos, pode ser muito complexa dependendo dos arquivos envolvidos e do intervalo de tempo solicitado. Proteja a conexão com a Internet.
Não foi encontrado nenhum registro que corresponda às datas fornecidas. Revise as datas em Controles carregados.
Selecione o intervalo de datas para a consulta:
Não foi encontrado nenhum registro que corresponda às datas fornecidas. Revise as datas em Controles carregados.
Vazio
Com separador
Com foto
Novo acampamento
Você está trabalhando com um controle salvo com o número:
Documento assinado digitalmente.
Lembre-se de que os e-mails estão sendo verificados para envio.
A consulta está sendo realizada, levará alguns segundos, pode ser muito complexa dependendo dos arquivos envolvidos e do intervalo de tempo solicitado. Proteja a conexão com a Internet.
Validado por