Compañía
Correo electrónico
Contraseña
Acceso
Sin compañías
Versión
Usted está en
Alta de usuario
Regístrese.
Registra tu compañía.
Recuperar contraseña.
Nombre y apellido
Repetir contraseña
Área
Puesto
Código de usuario
Tipo de usuario
Situación
Activo
No activo
Verificador
No verificado
Verificado
Firma
Idioma
Español
Inglés
Portugués
Registrar
Colaborador	
Usuario u operador
Supervisor	
Supervisor o encargado
Jefe	
Jefatura de área
Admin	
Un administrador del cliente
Gerente	
Gerente de área
Sponsor	
Sponsor, Directores y quien paga por la herramienta
Desarrollador	
Sólo para desarrolladores
Aguarde un instante luego será redirigido.
Verificación.
Ingrese el código de verificación:
Verificar
Aguarde un instante luego será redirigido.
El usuario ya existe
Formato de correo no válido.
Su usuario no está verificado, debe buscar el email para verificar o comuníquese con el administrador.
Blanqueo de contraseña.
No se encontró el usuario.
Falta completar algún campos.
Hay diferencias entre los emails escritos.
Ingrese su correo electrónico
Repita su correo electrónico
Enviar solicitud
Ingrese la nueva contraseña
Repita su la nueva contraseña
Aceptar contraseña
Hay diferencias entre las contraseñas escritas.
Hay diferencias entre los campos escritos.
No está desarrollado el árbol de controles.
Controles
Consultas
Reportes
Informes
Variables
Menú
Buscar...
Doc
No existen controles cargados. Comuníquese con el administrador.
Error. El código del documento debe ser un número.
No se encontraron registros con el documento
Cerrar sesión
Inicio
Error al cargar el archivo.
Todos
Activos
Apagados
No existen reportes cargados. Comuníquese con el administrador.
Aguarde unos instantes, se están listando los reportes activos. Gracias!
Agregar
Clonar
No existen controles cargados. Comuníquese con el administrador.
Aguarde unos instantes, se están listando los controles. Gracias!
No existen variables cargadas. Comuníquese con el administrador.
Aguarde unos instantes, se están listando las áreas activas. Gracias!
No existen áreas cargadas. Comuníquese con el administrador.
Elaboró
Revisó
Aprobó
Vigencia
Versión
Modificación
Fecha actual
Firma control
Firma supervisa
Control de cambios
No
Si
Indeterminado
Todos los días
Una vez por semana
Una vez por quincena
Una vez por mes
Una vez por trimestre
Una vez por semestre
Una vez por año
EDITAR
No está desarrollado el árbol de controles. Póngase en contacto con el Administrador o con el Desarrolador.
concepto
relevamiento
detalle
observación
Guardar
Guardar cambios
Guardar como...
Firmar
Atención
Documentos
Nuevo
Editar
Se guardará un control nuevo.
Se guardarán los cambios.
Se hace una copia del actual.
Al firmar asegúrese de los datos conferidos.
Está a punto de eliminar el registro
Documentos involucrados en la carga.
Clonar este contol a:
Hacer firmar
¡Proceso completado con éxito! Todos los pasos del procedimiento se han ejecutado correctamente.
El proceso puede demorar unos instantes hasta que se visualice la imágen en la celda correpondiente.
Hubo un error que no permite continuar con el proceso correcto.
Aguarde unos instantes, el proceso se está ejecutando. Los controles son instrumentos digitales complejos, en la carga se controla que todo suceda según lo esperado. Gracias!
Ejemplo de Alerta
Recargar(F5)
Volver
Estas trabajando con un control nuevo que no se ha guardado.
Documento no firmado digitalmente.
Firmado por
Se envía por email. Destilde para no enviar.
Ejemplo de Alerta
Nueva Consulta(F5)
Copiado al portapapeles.
Autorizado desde Jefatura de Área.
El proceso puede demorar unos instantes, ya que se comprueban los datos inferidos.
No realizó ningún cambio a los determinados por configuración. No podrá guardar ningún control.
Están faltando datos requeridos que no se han completado. Cierre este mensaje, complete el dato requerido y acepte nuevamente.
El proceso de insertar resultó exitosamente.
Se insertaron la cantidad de:
items
Documento nº
Algo salió mal.
El proceso falló ya que no se registran datos insertados. Compruebe la conexión a internet y vuelva a intentarlo.\nSi el problema persiste comunique al analista de su área.
Se ha enviado emails acorde a la configuración del control.
Aguarde unos instantes, el proceso se está ejecutando. Los controles son instrumentos digitales complejos, en la carga se controla que todo suceda según lo esperado. Gracias!
La tabla no se completó según lo esperado, vuelva a intentarlo.
No hay modificaciones en el control que requieran ser guardadas, verifique los datos inferidos ya que los datos presentes son los estándares.
Fecha de alerta:
Hora de alerta:
Entre al sistema y acceda al documento número
Ir a
Notifica
Sistema de Alertas
Notificación del sistema de alerta
El archivo no tiene el formato JSON adecuado. Comuníquese con el desarrollador.
El archivo JSON no existe. Comuníquese con el desarrollador.
Error al cargar el archivo JSON. Comuníquese con el desarrollador.
No se pudo completar su firma digital, hay un error en su clave. Verifique por favor y vuelva a intentarlo. Gracias
Acción
Anterior
Actual
Si los datos son correctos acepte, de lo contrario puede cancelar la operación.\n Si acepta ya no podrá deshacer la acción.
Este control se enviará por email de acuerdo a la configuración de correos.
Este control NO se enviará por email.
El proceso de guardado resulto exitosamente.
Aguarde unos instantes, se están listando los controles activos. Gracias!
Ver cargados
Ver visibles
Procedimiento
Ver por fecha
Enviar
Seleccione el intervalo de fechas para:
Ejemplo de Alerta
Reporte nuevo
Se dará de alta un nuevo reporte.
El reporte nuevo se generó correctamente con el id:
Algo salió mal y no se guardó el nuevo reporte!
Se modificarán los datos del reporte.
Se guardaron las modificaciones al reporte.
Algo salió mal y no se guardaron las modificaciones!
Se dará de alta una copia del reporte actual.
La copia del reporte se generó correctamente con el id:
Algo salió mal y no se realizó la copia del reporte!
Se dará de alta una nueva área.
La nueva área se generó correctamente.
Algo salió mal y no se guardó la nueva área!
Se modificarán los datos del área.
Se guardaron las modificaciones del área.
Algo salió mal y no se guardaron las modificaciones!
Primera
Última
Tipo de usuario:
No tiene permiso para crear o revisar este control. Póngase en contacto con su supervisor. Gracias
No tiene permiso para crear o revisar este reporte. Póngase en contacto con su supervisor. Gracias
Se está realizando la consulta, va a demorar unos segundos, esta puede ser muy compleja dependiendo de los archivos involucrados y el intervalo de tiempo solicitado. Asegure la conexión de internet.
No se encotró algún registro que coincida con la fechas proporcionadas. Revise las fechas en Controles cargados.
Seleccione el intervalo de fechas para la consulta:
No se encotró algún registro que coincida con la fechas proporcionadas. Revise las fechas en Controles cargados.
Vacío
Con separador
Con Photo
Campo nuevo
Estás trabajando con un control guardado con el número:
Documento firmado digitalmente.
Tener en cuenta que se están verificando los emails para su envío.